告诉你一件事
目前我只用了二毫二厘的力量
不对 二两七铢 三码八磅？
节 高斯 坎德拉 牛顿...
不行！
过于在意细节 都不知道自己在说些啥了
得再理一理自己的理想场景才行
喂 席德
我这有个天大好消息 快开门
只要人与人相处 就无法避免麻烦
为什么人会一边觉得麻烦 又一边追求与他人相处呢
喂 喂 赚大钱的机会来了
快看 萝丝学生会长的通缉令
活捉就是一千万！
提供有用情报五十万起！
我们一起去抓她吧
为什么
没钱
你不是去必赢的比赛里赚了一笔吗
吵死了 闭嘴
关于原因 我都没钱了有必要说吗
总之我现在没钱 虽然没有原因 但是我需要钱
当然悬赏金是两个人平分
我本来想这么说 但是.....
说回来 我其实是支持她逃亡的啊
我相信身为挚友的你是愿意全部让给我的
想要刺杀不合己意的婚约者的叛逆之魂
二个人一起找效率是两倍 找到的概率是两倍
很有精神！
顺带我能拿到的赏金是两倍
难得的机会 要是能在现场就好了
你能找到萝丝学姐也开心 我有赏金也开心
这就叫双赢
不用担心 你的那份报酬会永远的活在你的心中
炎炎夏日下 和我一起为了悬赏金奔跑在王都里的耀眼记忆
才是最珍贵的宝物 回忆就是最棒的报酬 你懂吗席德
我是为了我自己...
好 开始捕获学生会长作战
开始...喂你
时间不多了 立刻开始吧
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
照入黑暗中的月光
总之 在姐姐冷静下来之前
得争取一些时间...
萝丝学姐有成功逃脱吗
好想直接向她问一问
刺杀婚约者这么硬核的行为是怎么做出来的
弹得不错嘛
上辈子 由于家中的教育方针
我被迫学了钢琴
说实话比起花时间在这玩意上
我更想花时间去修炼自己成为影之实力者
但在途中 我逐渐觉得学钢琴也挺不错的
只要你钢琴弹得好 周围的人都会误以为
你一般都忙于练习
对于想要成为影之实力者的我来说
能帮我最大程度减少与人的交往
这误会是件好事
而且我也发现了 钢琴的迷人之处
影之实力者在月光下弹奏钢琴
很棒吧？
表示自己不只是实力 艺术造诣也不落下
太帅了
回过神来
我发现我还挺投入钢琴的
当然 成为影之实力者的修行永远放在第一位
但是 用钢琴烘托氛围后展开战斗这一演出
实在是难以放弃
贝多芬的第十四钢琴奏鸣曲 月光
即使在夏日之下
都让人浮想起昏暗的月光
是我最喜欢的曲子
真正符合影之实力者身份的曲子只有这一首！
我就是喜欢到了这地步上
但是 为什么能在这个世界里听到月光
果然 还有除了我以外的转生者
穿着看似夏季用的礼服
彻底藏起了用史莱姆填出来的胸跟脚
不愧是精密的艾普西隆
继伽玛跟贝塔之后 这家伙也开始了吗
没想到主人也在听 好难为情
刚才的曲子 是月光吧
是的
在主人教我的无数曲子之中
也是我最喜欢的一首
虽然我没打算教你
但是 听到别人说喜欢你喜欢的东西 也该开心一下吧
多亏了主人的睿智
我作为钢琴家与作曲家 成功打入了上层社会
作曲家？
是的 以月光为首
还有土耳其进行曲 小狗的华尔兹 在贵族中大受好评
还拿到了王都的音乐奖
真拿了啊
靠抄袭拿奖 太厚脸皮了吧
作为最新锐的音乐家
我被邀请到了艺术之国 奥里亚纳
对不起 伟大的作曲家们
正如你所知
现在的奥里亚纳王国
非常有工作的价值
毕竟是艺术的国家
尤其是这次 应该能取得不少成果
加油
为了不让主人赐与我的至高名曲蒙羞
我会专心演奏并且努力工作
加油吧
哦 对了
你知道奥里亚纳的萝丝皇女在哪吗
萝丝皇女吗
那件事应该是贝塔负责的 详细的事可以问她
我只听说她在王都的地下到处逃窜
地下吗
我马上派人去贝塔那了解情况
不用了 知道这些就够了
今天艾普西隆的身材依然如此迷人
您过奖了 艾普西隆还差得远呢
抄袭的问题暂且不谈 她说喜欢月光这点让我很开心
那我自然也该回句让她开心的话
「感谢你提供的信息 」 爱丽丝姐姐要我转达
希望今后你还能继续协助我们
深感光荣
果然因为认为多艾姆·克兹黑德和教团有所勾结
深入调查他的出身之后 发现确有其事
问题是没有证据
是的 毕竟事关国家与宗教的问题
一般的证据说服力不足
我明白 父王难得会那么惦记这事
如果要证明迪亚波罗斯教团与圣教有所关联
需要一个让国民和周边的国家认同的理由 我也明白
毕竟要是被认定成异端就完蛋了
父王咬死不要与圣教产生冲突
他想怎么处理迪亚波罗斯教团产生的问题呢
恐怕跟以往一样坐视不管
和以往一样？
这只是我的推测 请忘了它
算了 说起来姐姐说有件在意的事
觐见时奥里亚纳的国王的表情似乎有些呆滞
呆滞？
也不是因为女儿的事 心不在焉的样子
而且还有些淡淡的甜味
恐怕已经为时已晚了
教团一直在暗中行动
按照父王的做法 这个国家迟早也会…
话说这个楼梯到底是去哪里的
通往王都地下隧道入口的其中一个 反正你也知道
是的 那是很久以前王族为用于逃生而建造于王都地下的迷宫吧
迷宫 没错
地图 钥匙 暗号之类的东西早就遗失了大多
事到如此就剩下这座巨大的迷宫
那为什么要前往那个地下通道呢
为了把你处理掉
开个玩笑 你一点都不害怕呢
啊 不要杀我
萝丝学姐很可能逃进了地下通道 所以去找她
等等 这事你有跟谁说过吗
怎么可能会说 肯定会被妨碍啊
刚也说了这里是迷宫 你有信心可以平安离开吗
不就是原路返回？
能不能不要突然奇想就把我也卷进来？
有意见你就回去吧
照顾小孩也是工作之一 贝塔
那时候我该怎么做呢
什么才是正确 什么才是最佳的选择呢
陛下驾到
好了 陛下
抬起头来
久疏问候 陛下
好久不见 萝丝
父王…
萝丝王女发疯了
那时候我认为自己的判断已经很冷静了
要是能当场解决就能解释为奥里亚纳的国内问题
不至于危及米德加王国
在武神祭结束之前投降吧
否则就让你的父王杀了其他来宾
判断还是不够冷静 当时的我只有愤怒与急躁
我只是想保护好那唯一的父亲 唯一的祖国
多艾姆终归也只是教团的弃子
即便杀了他 教团已经在奥里亚纳王国深深地扎根
就算我现在一直逃又有什么意义
一路伤害祖国的骑士 让问题越来越大
到最后又有什么呢
如果现在就投降 至少还能避免战争 父王他也…
无论发生什么你都愿意相信我吗
我知道了 好哦
席德应该已经知道发生的这一切 现在他还会相信我吗
铲除多艾姆一党 救出父王 再与你永结连理
如果有这么美好的未来的话
终归不过只个恶魔附身者 从一开始就是无法实现的梦想
月光？
你是…暗影？
毫无疑问是我至今为止听过的月光里弹得最棒的
你想达成什么
我本想保护大家 但是我什么都没做到
所以就这么结束了吗
你的战斗就这么结束了吗
我也不想就这么结束啊 我也想把握最好的未来
如果你还有战斗的意志的话 就赋予你力量吧
只要有那力量的话就能改变未来吗
取决于你
我作为奥里亚纳王国的皇女 有着不得不去做的事
作为萝丝·奥里亚纳 有想保护的东西 我想要能达成这些的力量
这个是
好厉害 这就是暗影的魔力
反抗吧 向我证明你有战斗的意志
不要忘记 真正的强大不是指力量 而是它存在的形式
这身打扮 是迪亚波罗教团的手下吗
这时候你们出现就代表
暗影 他是照入黑暗中的一丝月光 但愿我也能如此
刚才那庞大的魔力是…
萝丝前辈
亚蕾克西雅小姐
你这样子 刚刚的魔力到底是？ 学姐？
我获得了力量 我要在我相信的路上前进
请等一下 这是怎么回事 为什么伤了婚约者
对不起 我不想把你扯进来
那什么都搞不清楚 请好好说出理由
说了的话就等于把你卷进来了
那时候我们约好了的吧
如果一直当个旁观者的话 总有一天会失去重要的东西
所以我们三个要齐心协力保护好重要的东西
为什么你现在要说这种话 你也觉得我就应该是个旁观者吗
对不起
好好回答我
我已经没有回头路了 所以我很羡慕
羡慕什么
我失去了很多 接下来会失去更多
大家会否定我 把我定义为恶吧
那又如何
对不起 我要走了
够了 那我就靠武力问出来
我已经不是旁观者了
亚蕾克西雅小姐 已经不知不觉这么强了啊
夏目老师 对不起我要走了
我不会阻止你的
因为我没有资格阻止你
但是稍微有点意外 笨蛋也有笨蛋的烦恼
我们的国家 组织甚至信念都不一样
但是我们的目标或许是一致的 或许我们能成为不错的组合
祝你武运昌隆 我们的前路应该在不久的未来会交汇的
这就是您的选择吗 暗影大人
不知什么时候忽然消失了
光天化日之下居然有这种离谱的事
在黑暗中回荡的旋律 如歌声般回响的影之实力者的话语
不错 今天干得不错 果然钢琴作为舞台装置太优秀了
下次不借了 不如搞个自己专属的…